# cache Api lab
⚗ Получить случайную картинку из сети, отобразить её, и записать в кеш.  
В отключенном режиме доступ к кешу есть, можно прочитать данные (например JSON), но подключить картинку оффлайн - отдельная задача.  


## ресурсы  
### 📘 официальная документация  
[◻ CacheStorage, MDN](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/API/CacheStorage)  
Работает со всеми кешами приложения, их может быть много. Применяется для очиски всех кешей, для доступа к конкретному кешу.  

[◻ Использование Fetch Api, MDN](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/API/Fetch_API/Using_Fetch)  
Работа с внешними Api, пзволяет получить данные из сети.  

### 🌎 интернет сервисы  

Используем бесплатные Api для тестирования:  
[◻ Free API – Huge List of Public APIs For Testing, No Key](https://apipheny.io/free-api/)  
[◻ Dog API](https://dog.ceo/dog-api/)  

### 📚 Статьи  
[◻ Первые шаги с Cache API](https://www.digitalocean.com/community/tutorials/js-cache-api)  